# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ - ГРАФИЯ

1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает, как мы будем обращаться с личной информацией, которую вы предоставляете нам при использовании веб-сайта, расположенного по адресу [www.phie.io] (https://phie.io/), и/или известного приложения для мобильных устройств как ГРАФИЯ (вместе «Сайт») и/или услуги, предоставляемые им («Услуги»). Считается, что вы принимаете условия настоящей Политики конфиденциальности при первом использовании Сайта. Мы можем время от времени изменять настоящую Политику конфиденциальности и такие изменения вступают в силу с даты и времени, когда пересмотренная Политика конфиденциальности публикуется на Сайте. Сайт вместе со всем его содержанием принадлежит или контролируется **ГРАФИЯ ООО**, офис которой находится по адресу: [123154, Россия, Москва, Маршала Тухачевского, 33, 268]. ГРАФИЯ ООО в данных условиях именуется как «мы», «нас», «наш» или «ГРАФИЯ».

2. Для предоставления Сайта и Услуг нам необходимо хранить и обрабатывать определенную личную информацию. Обратите внимание, что мы иногда получаем дополнительную информацию о вас, такую ​​как ваши демографические данные и данные о стиле жизни из других источников. Мы предпринимаем разумные меры для обеспечения безопасности этой информации и предотвращения любого несанкционированного доступа или её незаконного использования. Вся личная информация обрабатывается нами в соответствии с действующим в России законодательством о защите данных.

3. Время от времени мы можем собирать или просить вас предоставить такую ​​информацию, как ваше имя, адрес, дата рождения, пол, географическое местоположение, адрес электронной почты, номер мобильного телефона, IP-адрес, данные веб-браузера, данные операционной системы и/или ваши действия на Сайте. Эта информация будет храниться вместе с любой дополнительной информацией, которую вы можете время от времени предоставлять нам и будет использоваться для предоставления вам Услуг и других связанных с ними услуг. Мы также можем использовать вашу личную информацию для анализа использования Сайта и/или для того, чтобы держать вас в курсе других продуктов и услуг, которые, по нашему мнению, могут вас заинтересовать. Мы не передаем вашу информацию другим маркетологам и не продаем её без вашего разрешения. Мы можем передавать вашу информацию аффилированным лицам, а также поставщикам, которых мы наняли для оказания помощи в предоставлении продуктов и услуг.

4. Мы будем хранить вашу личную информацию столько, сколько необходимо. Время от времени мы можем расширять или сокращать наш бизнес, что может включать продажу определенных подразделений или передачу контроля над определенными подразделениями другим сторонам. Данные, предоставленные пользователями, при необходимости будут переданы, а новому владельцу или новой контролирующей стороне в соответствии с условиями настоящей Политики конфиденциальности будет разрешено использовать такие данные в целях, для которых они были предоставлены вами.

5. Мы можем использовать «куки», когда вы заходите на Сайт, чтобы избежать необходимости повторного ввода информации в разных случаях. Если вы не хотите получать файлы «куки», вы можете соответствующим образом изменить настройки своего компьютера или браузера.

6. Обратите внимание, что время от времени мы можем передавать ваши персональные данные для внутренних деловых целей в места за пределами Российской Федерации, некоторые из которых могут иметь различные законы о защите данных в Российской Федерации или не содержать законы о защите данных. Обратите внимание, что в отношении информации, передаваемой в EC и/или США, мы будем передавать такую ​​информацию только тем организациям, которые соблюдают соответствующие правила.

7. Если вы не хотите, чтобы мы сохраняли или использовали вашу личную информацию каким-либо образом, не предоставляйте нам эти данные или если вы уже предоставили личную информацию и хотите отозвать свое согласие, свяжитесь с нами через <data@ phie.io>.

8. Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике конфиденциальности или вы хотите возобновить получение информации, которую вы, возможно, ранее отказались от получения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу <chat@phie.io> или через ООО «ГРАФИЯ» [123154, Россия, Москва, Маршала Тухачевского, 33, 268].