# УСЛОВИЯ ОБСЛУЖИВАНИЯ - ГРАФИЯ

ЛЮБОЕ ФИЗИЧЕСКОЕ ЛИЦО ИЛИ ОРГАНИЗАЦИЯ («Пользователь»), ПОСЕЩАЮЩИЕ, ИСПОЛЬЗУЮЩИЕ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ПОЛУЧАЮЩИЕ ДОСТУП К САЙТУ [www.phie.io] (https://phie.io/) И/ИЛИ ИСПОЛЬЗУЮЩИЕ МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ, ИЗВЕСТНОЕ КАК «ГРАФИЯ» (вместе «Сайт»), ИЛИ К ЛЮБОЙ ИНФОРМАЦИИ, СОДЕРЖАЩЕЙСЯ НА САЙТЕ, СОГЛАШАЕТСЯ СО СЛЕДУЮЩИМ ПОРЯДКОМ ОБСЛУЖИВАНИЯ НА НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ («Соглашение»):

1. **ГРАФИЯ**. Этот Сайт вместе со всем контентом, данными и другими материалами, содержащимися на Сайте («Контент»), принадлежит или контролируется компанией ГРАФИЯ, офис которой находится по адресу: [123154, Россия, Москва, Маршала Тухачевского, 33, 268]. Компания ГРАФИЯ в данном Соглашении именуется как «мы», «нас», «наш» или «ГРАФИЯ».

2. **Содержание сайта**. Этот Сайт предназначен только для целей, указанных на Сайте, и использование Сайта и/или всех материалов, содержащихся на Сайте («Контент»), осуществляется на ваш собственный риск. Обращаем ваше внимание на то, что, хотя мы стремимся предоставить точную и актуальную информацию, Контент может быть не совсем точным или актуальным и может быть изменен, иногда в очень короткие сроки. В максимально возможной степени, допускаемой действующим законодательством, весь Контент предоставляется без каких-либо заверений или гарантий любого рода (подразумеваемых или явных) и не предназначен в качестве конкретной коммерческой или юридической консультации. В частности, мы не заявляем и не гарантируем, что Сайт или Контент будут точными, актуальными, полными или свободными от дефектов, включая (без ограничения) вирусы или другие вредоносные элементы. Определенный Контент может стать временно недоступным из-за перебоев или других проблем. Обратите внимание, что мы не можем гарантировать и не гарантируем, что файлы, доступные для загрузки через Сайт, не будут заражены программными вирусами или другим вредоносным компьютерным кодом, файлами или программами.

3. **Конфиденциальность**. Компания ГРАФИЯ твёрдо привержена защите вашей конфиденциальности. Законы о защите данных предназначены для защиты лиц, в отношении которых информация вводится и хранится на серерах и других информационных системах. Соответственно, существуют строгие стандарты точности, актуальности и заботы о таких данных, включая способы их разглашения. Любые данные о лицах, которые вы вводите на Сайте напрямую или включаете в любое сообщение для нас, будут подчиняться этим законам, и вы несёте ответственность за их точность и актуальность и должны иметь полномочия на их раскрытие, а также на то, чтобы мы использовали их в целях любых транзакций, заключенная для вас или через этот Сайт или для других наших внутренних бизнес-целей. Пожалуйста, нажмите на ссылку «Конфиденциальность» на главной домашней странице сайта, чтобы ознакомиться с политикой конфиденциальности, предоставленной для сайта ООО «ГРАФИЯ». Условия Политики конфиденциальности включены в настоящее Соглашение и считаются его частью.

4. **Право собственности на контент**. В то время как вы будете продолжать владеть любым материалом, который вы загружаете или предоставляете на Сайт, мы, если не указано иное, владеем, лицензируем и/или контролируем все соответствующие права интеллектуальной собственности на Сайте и на наш Контент. Вы не можете публиковать, распространять, извлекать, повторно использовать или воспроизводить какую-либо часть Сайта или Контент в любой форме (включая хранение на любом носителе), за исключением случаев, явно разрешённых в настоящем документе или разрешённых на Сайте или в Российской Федерации, или местными законами. Сайт и Контент предназначены только для вашего личного некоммерческого использования и не предназначены для перераспределения, передачи, переуступки или сублицензирования.

5. **Образцы фотографий**. Мы включили различные «Образцы изображений» в Сайт для демонстрации возможностей определённых продуктов. Вы можете загружать, перепечатывать и использовать эти «Образцы изображений» для этих целей, но вы не можете обрезать или изменять композицию изображения или использовать изображение в коммерческих целях.

6. **Политика хранения**. Сайт не обеспечивает долговременное хранение цифровых изображений и фотопродукции, созданной с использованием Сайта. ГРАФИЯ удалит ваши изображения и продукты с Сайта по своему усмотрению, как только закончится соответствующая загрузка. Вы всегда должны сохранять свой оригинальный Контент или делать резервные копии такого Контента в своей персональной системе. Вы не должны использовать Сайт в качестве единственного хранилища для вашего Контента. ГРАФИЯ оставляет за собой право удалить ваш Контент (включая любые или все изображения) в любое время без предварительного уведомления. ГРАФИЯ однозначно отказывается от любой ответственности за любую потерю Контента (и/или изображений) в результате использования вами Сайта.

7. **Избранные ссылки**. Сайт отображает и/или ссылается на адреса других сайтов время от времени. Мы: (I) не поддерживаем и не несем ответственности за содержание таких сайтов, (II) не несем ответственности за доступность таких сайтов; и (III) не будет нести никакой ответственности за любые убытки или ущерб, которые вы можете понести при использовании таких веб-сайтов. Если вы решили получить доступ к ссылкам на веб-сайты, вы делаете это на свой страх и риск.

8. **Нежелательный материал**. Если вы столкнулись или узнали о каком-либо нежелательном контенте, размещённом где-либо на Сайте, пожалуйста, незамедлительно сообщите о таком материале (и конкретной странице, на которой он найден) на почту <chat@phie.io>.
9. **Ваш контент**. Если вы загружаете или иным образом предоставляете на Сайт какие-либо материалы (включая, помимо прочего, фотографии, текст и/или графику), вы тем самым предоставляете нам неисключительную лицензию на использование этих материалов на любых носителях и, в частности, на создание этих материалов, доступных через сайт. Вы гарантируете, что все такие материалы являются оригинальными, что у вас есть право предоставить такую ​​лицензию, и вы соглашаетесь отказаться от своих моральных прав для целей такой лицензии. Вы также гарантируете, что материал не является непристойным, оскорбительным или дискредитирующим для любого лица или иным образом незаконным. Мы оставляем за собой право вырезать, редактировать, обрезать или упорядочивать ваши материалы по мере необходимости для целей, связанных с Сайтом, и мы можем удалить материал в любое время. Если вы не потребовали иного, ваше имя может быть опубликовано вместе с вашими материалами. Если вы не хотите предоставлять эти права, не размещайте материалы на Сайте.

10. **Ссылки на нас**. Любой другой веб-сайт может ссылаться на наш Сайт, при условии, что он не подразумевает какого-либо одобрения своих продуктов или услуг ГРАФИЯ или нашими аффилированными лицами, партнёрами или поставщиками услуг, не искажает их отношения или не предоставляет ложную информацию о компании ГРАФИЯ, не нарушает какие-либо интеллектуальные имущественные или иные права любого лица и соответствует всем соответствующим законам и правилам. Однако, мы оставляем за собой право отозвать такое разрешение в любое время и предпринять любые другие соответствующие действия. Обращаем ваше внимание, что вы не можете «зеркалировать» или «создавать экраны» домашней страницы или любых других страниц сайта на любом другом веб-сайте или веб-странице.

11. **Кодекс поведения для пользовательского контента**. Вы соглашаетесь с тем, что несете ответственность за всё, что вы публикуете или иным образом предоставляете на Сайт, и соглашаетесь:

не публиковать контент или участвовать в любых формах обсуждения, которые являются незаконными, оскорбительными, экстремистскими, клеветническими, унижающими достоинство, угрожающими, вредными, вульгарными, непристойными, запрещёнными законодательством, сексуально ориентированными, расово оскорбительными или которые в ином случае включают нежелательные материалы; не публиковать контент, на который вы не имеете права использовать или передавать на Сайт любые материалы, содержащие программные вирусы или файлы, предназначенные для повреждения или нарушения нормального рабочего состояния любого серверного или телекоммуникационного оборудования; и не выдавать себя за другое физическое или юридическое лицо во время использования Сайта.
Мы имеем право по своему усмотрению удалять всё, что размещено или предоставлено с помощью или через Сайт, которое, по нашему мнению, является нежелательным или каким-либо образом не соответствует этим положениям и условиям, и мы выражаем отказ от любой ответственности за такие удаления.

Обратите внимание, что информация, размещаемая на Сайте пользователями, отражает взгляды или выводы соответствующего пользователя и не обязательно является точкой зрения ГРАФИЯ или её коммерческих партнёров.

12. **Взлом**. Вы соглашаетесь не пытаться повредить, отказать в обслуживании, взломать, нарушить, перепроектировать или иным образом помешать (совместно «Вмешаться») в работу Сайта каким-либо образом. Если вы каким-либо образом вмешиваетесь в работу Сайта, вы соглашаетесь оплатить все убытки, понесённые нами. Мы будем сотрудничать с властями в судебном преследовании любого Пользователя, который вмешивается в работу Сайта или иным образом пытается обмануть нас или любые другие стороны посредством использования Пользователем Сайта или услуг, предоставляемых через Сайт. Мы оставляем за собой право отказать в частичном или полном доступе или обслуживании любому Пользователю по любой причине, в любое время и по собственному усмотрению. Пользователь соглашается с тем, что мы можем заблокировать IP-адрес или адреса Пользователя в любое время и по своему собственному усмотрению запретить Пользователю продолжать использование Сайта без предварительного уведомления. Мы оставляем за собой право предпринимать любые действия, которые мы сочтем необходимыми по собственному усмотрению в отношении нарушений или обеспечения соблюдения условий настоящего Соглашения, и мы прямо оставляем за собой все права и средства правовой защиты, доступные нам по закону или по справедливости.

13. **Жалобы**. Если вы считаете, что являетесь владельцем авторских или других прав на любые материалы, размещенные на Сайте, и/или что право собственности на авторские или иные права на любые материалы было использовано или представлено неправильно, свяжитесь с нами через <chat@phie.io>.

14. **Торговые марки**. Названия брендов, продуктов и услуг, используемые на этом Сайте (включая, помимо прочего, «GRAPHIE» и «ГРАФИЯ»), являются товарными знаками или торговыми наименованиями ГРАФИЯ или её торговых партнеров, если не указано иное. Вы не можете распространять продукты или предлагать услуги в соответствии с или путём ссылки или иным образом использовать или воспроизводить любые такие торговые марки, торговые наименования или слоганы без предварительного письменного разрешения ГРАФИЯ.

15. **Регистрация**. Если вы регистрируетесь на Сайте, вы соглашаетесь хранить свой пароль в безопасности и конфиденциальности и не разрешать другим лицам использовать ваш адрес электронной почты или пароль для доступа к Сайту; соглашаетесь не делать ничего, что помогло бы любому, кто не является зарегистрированным Пользователем, получить доступ к любой защищенной части Сайта; и соглашаемся не создавать дополнительные учётные записи с целью злоупотребления функциональностью Сайта или других Пользователей или пытаться выдать себя за другого Пользователя.

16. **Размещение контента и личных данных**. Если вы предоставляете какую-либо информацию или размещаете какой-либо контент на Сайте, вы соглашаетесь предоставлять только правдивую, точную и полную информацию и/или контент, в отношении которого вы контролируете соответствующие права для нас и/или для Сайта. Любая личная информация, предоставленная Пользователями, будет обрабатываться с должным вниманием и безопасностью в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности. Вы также соглашаетесь с тем, что если вы предоставляете нам какие-либо материалы (кроме Личных данных), вы соглашаетесь, в соответствии с условиями Соглашения о зарегистрированном пользователе, предоставлять нам бессрочную, не требующую отчислений, всемирную неисключительную лицензию на использование ваших данных во всех средствах массовой информации, и вы гарантируете, что все такие материалы являются оригинальными, что у вас есть право предоставить такую ​​лицензию, и вы соглашаетесь отказаться от своих моральных прав в целях такой лицензии.

17. **Отказ от ответственности**. МЫ НЕ МОЖЕМ И НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ НИКАКИХ ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ПРЕДСТАВЛЕНИЙ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЙ В ОТНОШЕНИИ САЙТА, ​​СЕРВИСА ИЛИ СОДЕРЖИМОГО. МЫ ЯВНО ОТКАЗЫВАЕМСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО ВИДА, ЯВНЫХ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, УТВЕРЖДАЮЩИХ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВКЛЮЧАЯ БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ ТОВАРНОГО ЗНАЧЕНИЯ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОСОБЕННОГО НАЗНАЧЕНИЯ, НАЗВАНИЯ И УСЛОВИЯ, В ОТНОШЕНИИ САЙТА, СЕРВИСА, СОДЕРЖАНИЯ И ЛЮБЫХ ИЗДЕЛИЙ ИЛИ УСЛУГ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ ИЛИ ОКАЗВАЕМЫХ НА САЙТЕ. МЫ НЕ ГАРАНТИРУЕМ, ЧТО ФУНКЦИИ, ВЫПОЛНЯЕМЫЕ САЙТОМ, ИЛИ СЕРВИСЫ БУДУТ НЕПРЕРЫВНЫМИ, СРОЧНЫМИ, БЕЗОПАСНЫМИ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНЫМИ, ИЛИ ЧТО ДЕФЕКТЫ В САЙТЕ ИЛИ СЕРВИСЕ БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ. МЫ НЕ ГАРАНТИРУЕМ ТОЧНОСТЬ ИЛИ ПОЛНОТУ СОДЕРЖИМОГО, ИЛИ ЧТО ЛЮБЫЕ ОШИБКИ В СОДЕРЖАНИИ БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ. САЙТ, СЕРВИС И СОДЕРЖИМОЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА ОСНОВЕ «КАК ЕСТЬ» И «КАК ДОСТУПНО».

18. **Ограничение ответственности**. Пользователь соглашается с тем, что наша ответственность перед вами по настоящему Соглашению ограничивается суммой, которую вы фактически заплатили нам за услуги по настоящему Соглашению. Ничто в настоящем Соглашении не должно ограничивать или исключать нашу ответственность за ущерб или телесные повреждения, вызванные нашей халатностью. ПОЛНОСТЬЮ В СООТВЕТСТВИИ С ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ: НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ МЫ НЕ НЕСЁМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ СЛУЧАЙНЫЙ, КОСВЕННЫЙ, СПЕЦИАЛЬНЫЙ, ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫЙ ИЛИ ДРУГОЙ УЩЕРБ, КОТОРЫЙ ПРОИЗВОДИТСЯ ИЗ (I) ВЗАИМОДЕЙСТВИИ ИЛИ НЕДОПУСТИМОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ САЙТА, ​​СЕРВИСА ИЛИ СОДЕРЖАНИЯ (II) ЛЮБОЙ СДЕЛКИ, ПРОВЕДЁННОЙ ПОСРЕДСТВОМ ИЛИ ПРИ СОДЕЙСТВИИ С САЙТОМ; (III) ЛЮБАЯ ПРЕТЕНЗИЯ, ОТНОСЯЩАЯСЯ К ОШИБКАМ, УПУЩЕНИЯМ ИЛИ ДРУГИМ НЕТОЧНОСТЯМ НА САЙТЕ, СЕРВИСЕ И/ИЛИ СОДЕРЖАНИИ, (IV) НЕСАНКЦИОНИРОВАННОГО ДОСТУПА К ИЛИ ИЗМЕНЕНИЮ ВАШИХ ПРЕДОСТАВЛЕНИЙ ИЛИ ДАННЫХ, ИЛИ (V) ЛЮБОГО ДРУГОГО МАТЕРИАЛА, СВЯЗАННОГО С САЙТОМ, СЕРВИСОМ ИЛИ СОДЕРЖАНИЕМ, ДАЖЕ ЕСЛИ МЫ ОБСУЖДАЛИ ВОЗМОЖНОСТЬ ТАКОГО УЩЕРБА.

19. **Возмещение**. Вы соглашаетесь возместить нам любые убытки или ущерб, которые могут быть понесены нами, включая, помимо прочего, судебные издержки, возникающие в результате использования вами Сайта или использования вами любой информации, полученной через Сайт.

20. **Политика представления незапрошенной идеи**. Обратите внимание, что мы не принимаем и не рассматриваем незапрошенные идеи, включая идеи для новых рекламных кампаний, маркетинговых стратегий, новых или улучшенных продуктов, технологий, услуг, процессов, материалов или названий новых продуктов. Пожалуйста, не присылайте нам свои незапрошенные идеи. Если, несмотря на наш запрос о том, что вы не отправляете нам свои идеи, вы все равно отправляете их, то независимо от того, что ваша публикация, электронная почта, письмо или другая передача может сообщить, (I) ваша идея автоматически станет нашей собственностью (без каких-либо компенсация вам); (II) мы не будем обязаны возвращать вам вашу идею или отвечать вам каким-либо образом; (III) мы не будем обязаны сохранять вашу идею конфиденциальной; и (IV) мы можем использовать вашу идею для любых целей, включая передачу вашей идеи другим.

21. **Делимость**. Если какая-либо часть, срок или положение настоящего Соглашения будут признаны судом компетентной юрисдикции незаконными, не имеющими законной силы или противоречащими какому-либо соответствующему закону, остальные части или положения остаются в силе и продолжают действовать в полной силе и действии.

22. **Поправка к настоящему Соглашению**. ГРАФИЯ оставляет за собой право время от времени вносить изменения в настоящее Соглашение. Если вы продолжаете использовать Сайт, когда Сайт сообщает, что в настоящее Соглашение были внесены изменения, считается, что вы приняли эти изменения.

23. **Закон и юрисдикция**. Настоящее Соглашение регулируется и будет толковаться в соответствии с законодательством Российской Федерации. Любые споры, возникающие по настоящему Соглашению или в связи с ним, подлежат исключительной юрисдикции судов Российской федерации.

24. **Требования о нарушении авторских прав**. В соответствии с законодательством об авторском праве и смежных правах, уведомления о предполагаемом нарушении авторских прав должны направляться по почте <mail@phie.io>.



## УСЛОВИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО КОНТЕНТА

Спасибо за рассмотрение этого запроса.

Когда вы публикуете и/или помечаете какой-либо контент в социальных сетях на сайтах социальных сетей (таких как Instagram, Facebook или Vkontakte) («Контент»), мы можем запросить ваше разрешение на использование этого Контента. Принимая наш запрос, настоящим соглашаемся между ГРАФИЯ и вами («Автор» или «Вы»):

### ОПРЕДЕЛЕНИЯ

«Контент» означает фотографии и письменные материалы (и/или другие связанные материалы), созданные и предоставленные Участником в ООО «ГРАФИЯ» по настоящему Соглашению;

«Права интеллектуальной собственности» означают все права интеллектуальной собственности в любых средствах массовой информации, включая, помимо прочего, авторское право, торговые марки, права на изображение, так называемые «моральные права» и права на неприкосновенность частной жизни;

"GRAPHIE" означает ГРАФИЯ ООО, бренд-партнёра для #graphie;

«#graphie» означает фотографический проект, для которого Автор предоставляет материалы по настоящему Соглашению.

### ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ПРАВ

1. Настоящим участник предоставляет ГРАФИЯ бессрочную неисключительную лицензию на все права на Контент (включая все права на Интеллектуальную собственность на Контент) по всему миру на использование, воспроизведение, адаптацию, распространение, демонстрацию, выставку, передачу, отправку, предоставление и/или сублицензирование Контента в любых средствах массовой информации (в том числе онлайн, через социальные сети). Участник признает и соглашается с тем, что ГРАФИЯ может редактировать, обрезать или иным образом адаптировать или переформатировать любую фотографию, письменный или другой контент в объёме, необходимом для целей #graphie, и что ГРАФИЯ намеревается сублицензировать или полностью передать такие права ГРАФИЯ. Во избежание сомнений, такая лицензия на Контент остается в силе после прекращения действия настоящего Соглашения.

2. В максимально возможной юридически приемлемой степени в каждой стране мира Участник настоящим безоговорочно отказывается от всех Моральных прав на Контент и на все его использование ГРАФИЯ и ГРАФИЯ, а также их лицензиатами или правопреемниками.

3. ГРАФИЯ обязуется, где это практически возможно для каждого формата, прилагать разумные усилия для того, чтобы уведомления об авторских правах, относящиеся к Контенту, отображались конечным пользователям, когда такой Контент демонстрируется ГРАФИЯ или GRAPHIE (или лицензиатами или правопреемниками каждого). Каждое уведомление об авторском праве, насколько это практически возможно для каждого формата, должно отображаться в следующем формате: «(c) [Год первой публикации] [имя участника]».

4. В максимальной степени, разрешённой законом, Участник однозначно освобождает от ответственности и удерживает ГРАФИЯ, её подразделения, дочерние компании, правопреемников и правополучателей, а также их соответствующих директоров, должностных лиц, работников, акционеров, адвокатов, представителей и агентов от любой ответственности, действий, причин действий, ущерба (будь то фактический, случайный или косвенный), претензий и требований в отношении закона или справедливости, включая все расходы, которые он/она в настоящее время имеет или может возложить, включая, но не ограничиваясь, расходы в отношении или каким-либо образом, вытекающим из участия Участника в #graphie, включая, помимо прочего, ответственность за телесные повреждения, ущерб или болезнь, возникшие в результате #graphie.

### РАССМОТРЕНИЕ

5. Участник признаёт и соглашается с тем, что возможности саморекламы, предоставляемые Участнику в соответствии с настоящим Соглашением посредством рекламы и раскрытия информации, представляют собой достаточное внимание для услуг Участника и продуктов таких услуг, предоставляемых ГРАФИЯ (включая, помимо прочего, Контент) в связи с настоящим Соглашением.

#### ГАРАНТИИ

6. Каждая сторона гарантирует и обязуется другой стороне, что она имеет право и полномочия принимать на себя и полностью выполнять все свои обязательства по настоящему Соглашению; при выполнении своих обязательств по настоящему публичному договору он будет соблюдать все применимые законы; и он должен нести и оплачивать любые и все государственные налоги, пошлины и обычаи любого рода, как бы они ни были обозначены, взиматься или каким-либо образом основываться на его собственном исполнении настоящего Соглашения или продаже, приобретении, передаче или перепродаже любого Контента.

### ОСОБЫЕ ГАРАНТИИ И ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВА

7. ВЫ ГАРАНТИРУЕТЕ И ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ ГРАФИЯ, ЧТО: ВСЕ СОДЕРЖАНИЕ ОРИГИНАЛЬНО: При условии соблюдения приведенных ниже положений, весь Контент и материалы, используемые или появляющиеся в Контенте, являются вашей собственной оригинальной работой (или, если Contributor является компанией, оригинальной работой вашего сотрудники). Во избежание сомнений, вы гарантируете, что вы являетесь единственным владельцем всех авторских и других прав на интеллектуальную собственность на весь Контент (если в ГРАФИЯ не передано иное письменное уведомление до доставки Контента).

8. Настоящим Участник возмещает ГРАФИЯ (вместе с ассоциированными, дочерними и аффилированными компаниями) и защищает её от любой и всей ответственности, убытков, расходов, издержек, судебных издержек и выплат, профессиональных и других расходов любого характера, понесенных или понесенные ею в результате причин или вследствие любого нарушения Участником любого из заявлений, гарантий или обязательств Участника, изложенных в настоящем Соглашении.

### ЗАКЛЮЧЕНИЕ

9. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет определено каким-либо судом или другим судом компетентной юрисдикции как незаконное, недействительное или не имеющее законной силы, все остальные положения настоящего Соглашения, тем не менее, будут оставаться в полной силе и действии.

10. Участник соглашается с тем, что в случае невыполнения ГРАФИЯ (или любой третьей стороной) какого-либо из условий настоящего Соглашения, единственным средством правовой защиты Участника будет законное действие в отношении убытков, фактически причиненных Участнику (если таковые имеются), и в Участник имеет право расторгнуть настоящее Соглашение или получить судебный запрет или иное справедливое облегчение или ограничить распространение, выставку, рекламу или иную эксплуатацию любого Контента, приобретенного ГРАФИЯ по настоящему Соглашению, или любых прав, предоставленных или переданных по настоящему Соглашению.

11. Все права и обязанности по настоящему Соглашению подлежат трактованию и изложению в соответствии с законодательством Российской Федерации, и судом в городе Москве являются единственным судом компетентной юрисдикции.